Этот сайт содержит заголовок(шапка), которая располагается вверху страницы. В этом блоке предлагается создать учетную запись или войти под своим именем. 
Левее заголовка находится логотип сайта. Под логотипом размещается сайдбар с меню рубрик, в том числе есть возможность выбрать язык страницы. 
Правее заголовка находится окно для поиска нужного материала. 
Ниже шапки есть контент с разделами, содержащими ссылки на различные сайты, текст приветствия, статей с интересной развлекательной информацией, 
разделы с изображениями и их описанием. 
В самом низу сайта расположен футер(подвал), который содержит контактные данные для связи, общую информацию о сайте.
